死星的引力波正在干擾地球的行星發動機！
地球速度正在急劇下降！」女媧的警告聲刺耳無比。
那顆如同月球般大小的機械死星，散發出令人絕望的引力場。
如果地球停下來，就會被它徹底捕獲並吞噬。
林宇知道，常規武器對這種級別的行星堡壘根本無效。
他看向了停泊在火星軌道上的一艘特殊戰艦——「星網零號」。
那是星網集團耗盡了地球上最後一點反物質資源，秘密打造的終極武器。
它的核心，不是核融合電池，而是一顆被人工磁場拘束的「微型黑洞」。
林總，零號艦的導航系統無法鎖定死星的核心。
死星外部的干擾層太厚了，自動駕駛會迷失方向。」工程師絕望地匯報。
取消自動駕駛。」林宇平靜地下達了命令。
他再次走向了指揮大廳中央的休眠艙。
周凱瘋了一樣撲上去拉住他。
老林！
你不能去！
這次和上次不一樣，零號艦沒有遠程操控協議，你必須親自坐在駕駛艙裡！
這是單程票！
林宇甩開了周凱的手。
胖子，地球的未來，就交給你了。
記住，活下去，帶著人類找到新的家園。
林宇獨自登上了「星網零號」。
戰艦的尾焰噴射出幽藍色的光芒，化作一道決絕的閃電，朝著那顆龐大的死星衝去。
在林宇的視線中，死星表面那些密密麻麻的防禦炮塔開始瘋狂開火。
但他沒有絲毫畏懼。
他將戰艦的動力推到了極限，頂著漫天的炮火，像一根釘子般，狠狠地扎進了死星表面的巨大裂谷中。
女媧，解除磁場拘束。」林宇在生命的最後一刻，平靜地下達了指令。
微型黑洞，爆發了。